世界は痛みに満ちている
世界充斥着痛苦
現代で行われるのは　スパイたちの情報戦　影の戦争
如今进行的是间谍们的情报战 影之战争
荷物持ち決定せん
谁拿行李决定战
イェーイ
耶
多い勝ちジャンケン　ワン　ツー　ポン
多者为胜 石头剪刀布
リリィ
莉莉
お前　グーにそろえるって
你不是说好了出石头的吗
え　言いましたっけ
我有说过吗
テメエらもハメやがって
你们一起陷害我是吧
さぁ　何のことかしら
你在说什么呀
すみません
不好意思
でも　ジビアの姉貴が　この中でいちばん力持ちですし
但是 席薇娅大姐是我们中间力气最大的
よろしくです
拜托你啦
チェッ　そう言われちゃあな…
你都这么说了…
緊張はもうほぐれたよね
紧张都缓解了吧
決行の時間だよ
到任务的时间了
正直　怖いっす　嫌な予感が　消えてくれないんすよ
说实话还是有点害怕 不好的预感一直挥之不去
自分たち　何か決定的な思い違いを　してるんじゃないかって
我们会不会看漏了什么决定性的事实
心配ありませんよ　サラちゃん
不用担心 莎拉
一人じゃないんです
你不是一个人
トラブルがあったら　みんなで計画を練りましょう
如果真的遇上麻烦 就大家一起制定计划吧
リリィ先輩
莉莉前辈
行こうぜ　リーダー
出发吧 领队
ええ
嗯
これが私たち「灯」のデビュー戦
这是我们「灯」的首战
特訓の成果を見せましょう　みんな
让敌人见识一下我们的训练成果吧
潜入ルートは東と西の２つ
潜入路线分为东西两条
僕とお前たちは別行動だ
我和你们分头行动
目的のサンプルはこのビルに　保管場所は特定できなかった
目标的样本在这栋楼里 具体的位置尚未确定
現地に潜入して　直接情報を得るしかない
所以只能潜入之后 直接搜集情报
奈落人形
奈落人偶
帝国に奪われた殺人ウイルス
被帝国夺走的杀人病毒
潜伏期間が１週間と長く
潜伏期长达一周
その間　飛沫感染し　発症したら12時間で死ぬ
在此期间通过飞沫传播 发病后12小时内就会死亡
悪意の塊のような兵器だ
充满恶意的兵器
生物兵器…許せません
生物兵器…不能容许
現地には軍人や帝国のスパイが　常駐している
研究所常驻着军队和帝国和间谍
見つかれば即射殺される
一旦发现入侵者 就会立刻射杀
欺き倒せ　阻むものすべて
把阻挡你们的一切 欺骗到底
歩哨３　距離15
卫兵3人 距离15
ここは俺様が
接下来轮到老子了
させません
休想
バーナード氏の監視を　振り切った
居然摆脱了巴纳德的监视
ってことは相手も…
也就是说对方也是…
スパイ
间谍
かなりの腕利きだね
而且恐怕实力不俗
応戦します
准备应战
散開　逃げて
散开 快跑
爆弾
炸弹
師匠がよく使っていたものと　炎の色が似ているな
火焰的颜色 和师傅常用的很像
あの人には　一度も勝てなかった
我还一次都没有赢过那个人
０．１秒の差を埋められなかった
最终也没能补上那0.1秒的差距
「焔」壊滅の時確認した師匠の遺体
「焰」覆灭时找到的师父的遗体
あれがもし　偽装だったとしたら…
如果那是伪装的话…
MISSION《花园》Ⅲ
おかしいな　バカ弟子は　こっちの西ルートのはずだが
怪了 笨徒弟应该是从西边潜入才对
直前に変えたな
临时改了是吧
バカ弟子？
笨徒弟？
まぁ誤差か
算了 误差而已
ここのガキ７人　みんな人質に取れば　それで終いだ
把你们七个小鬼头全部抓起来当人质就行了
まさか　先生の師匠のギードさん
你难道是 老师的师傅 吉德
知ってやがるのか　俺の名を
你知道我的名字啊
クラウスのヤツ　口が軽いぜ
克劳斯那家伙 口风也太松了吧
なぜ
为什么
だって「焔」は全員…
「焰」不是已经全员…
裏切ったのですね　「焔」を
是你背叛了「焰」吧
おかしいと思ったんだ
我之前就觉得奇怪
いくら不可能任務とはいえ
就算是不可能任务
伝説のスパイチームが　あっけなく全滅するなんて
传说中的间谍队伍怎么会如此简单的全灭
けど　どうして　私たち「灯」の潜入ルートを
可是 你怎么知道我们「灯」的潜入路线
察しが悪いな
头脑真不灵光啊
俺は「焔」のメンバー　陽炎パレスの元住人なんだぜ
我可是「焰」的成员 阳炎宫的前居住者
あそこには俺の手で　盗聴器が仕込んである
我早就在那里装上窃听器了
わかったろう　嬢ちゃんたち
明白了吧 小姑娘们
盗聴されて　すべて筒抜けなんだよ
你们被连底裤都被扒光了
テメエら７人の情報も　この潜入計画も
不管是你们七个人的情报 还是潜入计划
逃げれば一人一人捕まってしまう
如果逃跑 就会被各个抓住
全員で戦うのが最善でしょう
全员一起战斗才是上策
ですね
说得对
７対１か
七对一啊
全員ねじ伏せてやるよ
我会把你们全部打趴下的
悪いですが　格上とのバトルは　日常茶飯事なんですよ
不好意思 和高手战斗对我们来说已经是家常便饭了
ワイヤーねぇ
钢丝吗
テメエら
你们几个
頭悪いのか
脑子不好使吗
アネットちゃん
阿妮特
そのトラップをどこで学んだ
你们的陷阱是在哪里学的
共和国のスパイ技術は　俺には通じねえ
共和国的间谍技术对我可没用啊
残り６人
还剩6人
この先は地獄だぜ
准备见证地狱吧
「蒼蠅」　西パイプライン区画で　敵スパイと接触
「苍蝇」在西输送管道区域与敌方间谍接触
事前の情報どおりね
和事先获取的情报一样呢
防諜部のお手柄　ですな
这都是防谍部的功劳
報告
报告
東側の敵は予定どおり
东侧的敌人按照计划
この本館におびき寄せられた模様
被诱导到了这栋主楼
ああ見えて　アイツは甘ちゃんだ
那家伙实际上心软得不得了
今頃　焦りまくっているだろうぜ
这会他一定急死了
仲間をもう二度と失うわけには　いかないとかなんとかな
心里想着不能再次失去同伴什么的
出てこい　10秒以内だ
限你们在十秒内走出来
過ぎれば１秒ごとに　コイツの指をへし折っていく
不然每过一秒就折断她一根手指
時間稼ぎを
去拖时间
その間に次の手を整えます
我们会趁机准备好后手
ほう　判断早いじゃねえか
决定做得挺快嘛
だがミスだな
但是你犯了个错
テメエらは　仲間を見捨てて逃げるべきだった
你们应该丢下同伴逃跑的
決めたんですよ
我们约好了
７人全員で生き残るって
七人都要活下来
先生と　私みたいな美少女が　７人いて「灯」なんです
老师跟像我这样的美少女七个人才算「灯」
虹だって７色　大罪だって７つ
彩虹有七色 原罪也有七个
７が完璧なんです
七才是完美的
強欲担当の私　色欲担当のティアちゃん
贪婪的我 色欲的缇亚
憤怒担当のジビアちゃん
暴怒的席薇娅
誰が憤怒じゃ
你说谁暴怒
つか　「私みたいな美少女」って
还说「像我这样的美少女」
８人でも６人でも気持ちが悪い
八人也好六人也罢都叫人不舒服
７人一緒に先生と帰るんですよ
我们要七个人一起跟老师回家
整いました
准备好了
面倒だな
真麻烦
やめ
不要
来ないで　来ないでよぉ
别过来 你不要过来
色欲担当ってのはテメエか？
你就是色欲的那个？
見え見えだぜ
太明显了
あら　つれないわね
真是不解风情
でも　もう遅いわ
不过已经迟了
極上だ
好极了
チェックメイトだ　ギード
这下将军了 吉德
俺が変装を見抜けないとでも
以为我看不穿你的伪装吗
アイツは俺を師匠と呼ぶぜ
他一直都管我叫师傅呢
残り５人
还剩5人
残り４人
还剩4人
ありがとう
谢了
２人とも今です
二位 就是现在
これは麻酔毒か
这是麻醉毒吗
お前　毒に耐性があるみてぇだな
记得你好像对毒有抗性
いける
能行
だが　それがどうした
但是这又如何
残り３人
还剩3人
そんな　私の毒が通じないなんて
不会吧 我的毒竟然没用
通じたよ
很有用哦
すぐ口を閉じたが　正直　かなりキツい
我马上把嘴巴闭上了 但还是很难受
ほら　指先が痺れてる
看吧 指尖都动不了了
残り２人
还剩2人
リリィ先輩　逃げるっす
莉莉前辈 你快逃
残り１人
还剩1人
この
你这家伙
よくもみんなを…
竟敢把我的同伴…
気の毒に
真可怜
テメエらの１か月間の努力は　全部ムダだったな
你们这一个月的努力全白费了
残り０人
还剩0人
これは
这是
あ～ら　残念
哎呀 真是遗憾
そうよ　あなたたちが　つかまされたのは　全部偽情報なの
没错哦 我们给你们的全部都是假情报
帝国側のスパイか
帝国方面的间谍吗
ギード　いや　今は「蒼蠅」ね
吉德…现在应该叫「苍蝇」
アイツが帝国に寝返った時点で
从他倒戈到帝国那时起
ディン共和国のスパイの全情報は　流出してるの
迪恩共和国所有间谍的情报就都泄露了
万が一にも　あなたたちに勝ち目は…
你们的赢面连万分之一都…
罠？
陷阱？
いつの間に
什么时候
聞きたい情報がある
找你问点情报
大至急だ
十万火急
あなたの狙いがわかりました
我知道你的目标了
先生なんですよね
从一开始起
狙いは最初から
目标就是老师吧
正解だ
没错
教えてやるよ
那就告诉你好了
２か月前　「焔」が壊滅した時　実はアイツも死ぬ予定だったのさ
两个月前「焰」全军覆没时 本来他也要一起死的
俺はまず　別任務を与えて　アイツを孤立させた
我故意让他落单 派他去做别的任务
他のメンバーとつるまれても　やっかいだからな
否则和其他人在一起就棘手了
皮肉のつもりだった
我本来是想挖苦他的
生き残れるはずがねえ　内心　そう思っていた
我心里是不相信他能活下来的
しかし　驚いたことに　クラウスの野郎は生き延びた
不过没想到 克劳斯这小子真活下来了
俺が送り込んだ帝国の腕利きスパイを　山ほど返り討ちにしてな
还反过来消灭了大量我安排过去的帝国精英间谍
アイツは帝国から見れば　最優先抹殺対象なんだよ
他对于帝国来说是最优先的抹杀目标
だから…
所以…
奈落人形を餌におびき出した
用奈落人偶引他上钩
そのとおり
没错
いくらアイツでも　今回は確実に死ぬ
就算是他 这次也必死无疑
今のを聞きつけ　仲間思いのアイツは　ここにやってくる
听到这声枪响 一心想着同伴的他一定会来
戦闘では絶対に勝てない相手に
面对绝对打不赢的对手
教え子を７人も人質に取られた　不利な状況で
还有七名被当作人质的学生
勇ましく立ち向かい
他也会勇敢地直面逆境
命を落とすのさ
最后命陨于此
確かに詰んでますね
确实 无路可走了呢
先生が来れば先生が死んで
老师来的话老师就会死
先生が来なければ　私たちが殺される
老师不来的话我们就会死
絶望的
真让人绝望
ギードさん　ところで
话说回来 吉德
このお遊びには　いつまでつきあえばいいんです
这场闹剧还要陪你玩到什么时候
聞こえるか　師匠
能听到吗 师傅
久しぶりだな
真是好久不见啊
保管されていた　奈落人形のサンプルは
保管在这的奈落人偶的样品
無事回収したよ
我已经拿到手了
任務は達成した
任务完成
僕はこのまま脱出する
我就这样直接离开
翻译：韶橓  夜夜  九十九  星野　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《花园》Ⅲ
これから現地に赴くわけだが
在行动开始前我想告诉你们
おそらく僕たちは帝国に泳がされている
恐怕我们一直被帝国玩弄于股掌之中
だが　それでいい
不过没有关系
僕たちは無知のフリをして潜入する
我们潜入进去 装作一无所知
何も知らないと　見くびっている敵は
敌人以为我们什么也不知道
僕を罠にはめるだろう
就会把我引入圈套
僕たちはそれを返り討ちにして　逆に情報を奪う
我们只要借此反击 夺取他们的情报
で　僕たちは何を
所以呢 我们要做什么
ある敵を欺いてほしい
请你们欺骗敌方的某个人
陽動ということですね　ボス
就是要我们去佯攻吧 老大
そうだ
正是
弱者を装い　隙をつく
假扮弱者 攻其不备
それがお前たちの真の任務だ
这就是你们真正的任务
聞こえたか　師匠
听到了吗 师傅
僕はこのまま　奈落人形のサンプルを持ち帰る
我就这样带着奈落人偶的样品回去
そこに駆けつけたところで
就算赶去你们那边
戦闘であなたに　勝てるわけがないんだ
我也不可能在战斗上赢过你
任務達成を最優先にするさ
我会优先完成任务
ふざけるな　５分以内に来い
开什么玩笑 给我五分钟内出现
さもないと…
否则的话…
あぁそれと
啊还有
師匠　あなたは　大きな思い違いをしている
师傅 有一点你完全搞错了
僕は「焔」のメンバーの裏切りを　想定していた
我早就设想了「焰」成员的背叛
そのせいで「焔」が壊滅したと　２か月前から確信していたさ
两个月前起 我就确信「焰」正是因此才覆灭的
証拠はねえだろ
但你没有证据吧
なぜ…
为什么…
なんとなくだ
凭感觉的
強いて理由を述べるなら
非要找个理由的话
あなたが当時　陽炎パレスに仕掛けた盗聴器を　見つけたから　だろう
大概是发现了你那个时候在阳炎宫装的窃听器吧
見つけた　だと
你说你发现了
だから僕と　そこにいる７人の　陽炎パレスでの行動はすべて
所以我以及那七个人在阳炎宫的言行
裏切り者の盗聴を前提としていた
都是以背叛者的窃听为基础的
初めて会った際　彼女たちに渡した共同生活のルール
初次见面时 我给了她们集体生活的规则
そこには例えば　こんな項目がある
其中就列出了这样一条
特別な能力は必ず　陽炎パレスの外で使え
特殊能力一定要在阳炎宫外面使用
彼女たちはルールを黙読し　その意図を読み取った
她们默读规则 理解了背后的用意
以来１か月間　忠実に守って生活してきた
并在以后的一个月里 忠实地遵守着
つまり師匠
也就是说 师傅
あなたは少女たちの能力を　把握しているようで
你以为你掌握了少女们的能力
実はまったく知らない
实则是一无所知
たとえ共和国の　全スパイ情報を把握していようが
就算你手上有共和国所有间谍的情报
養成学校の秘蔵っ子たちの　情報まではつかんでいない
也不可能触及到培育学校里压箱底的学生们
「灯」のメンバーは全員
「灯」的每一位成员
一撃必殺の特技を隠し持っている
都暗藏着一击必杀的绝招
断言しよう
我断言
あなたは　その少女たちに負けるんだ
你会输给她们
コードネーム「花園」——咲き狂う時間です
代号「花园」——乱绽的时间到了
刺激臭　この妙な泡は
刺激性气味 这些泡泡有问题
はい
没错
私の特異体質を生かした　毒泡ですよ
我凭借自己的特殊体质准备了这些毒泡
１か月かけてたどり着いた　新境地です
这是我花费一个月 达到的新境界
この毒のことは　あなたも知らないはず
这种毒你应该也未曾见过
その身で試してみます
要不要以身试毒
しょせん　落ちこぼれのテメエらに　勝ち目はねえ
再怎么说 你们这群吊车尾也是不可能赢的
どうして立ち上がる
为什么还要挣扎
居心地がいいから
因为我喜欢
わからないでしょうね
你不会懂的
陽炎パレスで共に暮らした家族を　あっさり裏切ったあなたには
你轻易就背叛了在阳炎宫共同生活过的家人
仲間のために
为了伙伴
そして
还有
先生が抱え続けてる　思いのために
为了老师一直背负的情感
ギードさん　あなたは私が倒します
吉德 由我来打败你
遅い
太慢了
ハッタリか　やはり
果然是虚张声势吗
聞こえてるか　クラウス
你在听吗 克劳斯
７人全員倒したぞ
七个人都败了哟
お前の教え子は全滅して
你的学生全军覆没
事故？
この程度のトラブル
这点问题
不幸
白髪が背負っていたザック
白头发背的那个包
あの中に　まさかコイツ
难道这家伙 藏在那里面
初めての連携は　過酷な役割だったの
第一次配合 就分到过分的任务的说
８人目
第八个人
陽炎パレスでは実は
实际上阳炎宫里
８人の少女が　７人として生活していた
有八位少女假装成七个人生活
それも共同生活のルールを通じて　僕が与えた指示だ
这也是我在集体生活的规则里 下达的指示
改めて紹介してやろう
重新给你介绍一下吧
彼女が
她就是
「灯」の８人目
「灯」的第八人
代号《愚人》
艾露娜
エルナ　なの
艾露娜 的说
初日に到着したのは　リリィたち７人のみ
第一天到的只有莉莉她们七个
だが２日目の朝
但第二天早上
遅れていたエルナが　８人目として到着した
第八人的艾露娜姗姗来迟
以来　実は８人であることを　決して口には出さず
之后我们绝口不提实际上有八个人
生活し続けていた
就这样生活下去
盗聴を前提としたトリックだ
这也是为窃听设下的陷阱
もし　実際の目で確かめたならば
如果亲眼看的话
８人いることは　一目瞭然だったろうが
一下就能发现是八个人
音声だけで８人の少女の声を　聞き分けるのは難しい
但仅凭声音很难区分出八个少女
エルナの特技は不幸
艾露娜的绝招是不幸
事故災害のスペシャリストだ
她是事故灾害的专家
鋭敏な五感で　事故の予兆を無意識に感じ取り
敏锐的感官能够无意间感知到事故发生的前兆
周囲の者を巻き込む
连累周围的人
バカな
怎么可能
本当ですよ
全都是真的哦
とっておきの秘密兵器です
她是我们深藏不露的秘密武器
のっ
的说
どこまでウソを重ねてやがった
你们到底撒了多少层谎
たった一撃のために　１か月間を費やしただと
就为了这一击 竟然花费一个月的时间
テメエら　どこまで…
你们这群人 究竟是多…
はい
没错
バカ弟子の弟子ですから
我们可是笨徒弟的徒弟啊
作戦成功だな
作战成功了
ええ
是啊
あとは先生に任せて…
接下来就交给老师…
後ろなの
小心身后
エルナはしっかり刺したはずなの
艾露娜明明刺中了的说
ああ　少しばかり気を失った
不错 害我晕过去了一会
認めてやる　久しぶりだ
我认可你们 这感觉久违了
０．１秒　動きが鈍った
我的动作慢了0.1秒
それがお前たちの成果だ
这就是你们的成果
ウソっす　たった
怎么会这样
くぅ　それだけ？
只有这点？
極上だ
好极了
バカ弟子　テメエ
笨徒弟 你小子
奈落人形だ
奈落人偶
それを抱えて逃げろ
带上它快跑
一人で手に入れたんですね
一个人就拿到手了啊
お前たちが師匠を　引きつけてくれたおかげだ
多亏了你们帮我拖住师傅
僕は少々手間取る
我要花点时间
先に行け　ルート４で帰国しろ
你们先走 从4号线路回国
高原にフッと湧く泉のような　準備を忘れずに
别忘记做好 像高原上汩汩而出的泉水一样的准备
意味不明ですが　了解です
莫名其妙 但是明白
僕の部下が　最高の働きを見せてくれた
我的部下们干得非常漂亮
あなたの動きが０．１秒も遅い
你的动作慢了0.1秒
ようやくあなたに追いつけた
我终于赶上你了
思い上がるなよ　バカ弟子
别太得意 笨徒弟
師匠　残念だが　今のあなたでは　僕の敵にさえなれないよ
师傅 非常遗憾 凭现在的你 连我的对手都算不上
死亡率９割の不可能任務
面对死亡率九成的不可能任务
けどこうして私たち「灯」の８人は
我们「灯」的八人就这样
一人も欠けることなく　任務を達成しました
没有损失一名成员 达成了任务
そして　１週間後
然后过了一周
じゃあ先生　お世話になりました
老师 承蒙您照料了
そうか
这样啊
８人とも養成学校に戻ったか
八个人都回到培育学校了吗
「灯」は不可能任務達成を　目的とした臨時チームだ
「灯」是为了达成不可能任务设立的临时队伍
それを果たした以上　解散させるのが筋だろう
既然任务已经达成 解散也在情理之中
もう落ちこぼれだと　自分を卑下する必要はない
她们已经不需要再为吊车尾感到自卑
アイツらが今後　胸を張って生きていけるなら
只要今后她们能挺起胸膛活下去
僕も心が安らぐ
我也就安心了
まるで教師だな　クラウス
你说话像老师一样 克劳斯
よしてくれ
免了吧
僕は最後まで　教師としては至らぬままだった
我到最后还是没能当好一名老师
そうかね
是吗
君の師匠が聞いたら　どう思うだろうな
如果被你的师傅听到这话 他会怎么想呢
ギードの遺体は
吉德的遗体呢
残念だが　これだけしか　帝国から持ち帰れなかった
非常遗憾 我只能带回来这点东西
なぜ「焔」を裏切った　師匠
为什么要背叛「焰」 师傅
殺せ
杀了我
殺せ　クラウス
杀了我 克劳斯
いや　あなたはまだ死なせない
不 我还不会让你死
「灯」は解散する
「灯」会解散的
師匠　２人で　もう一度「焔」を始めよう
师傅 我们两个人让「焰」重新开始吧
皆が愛して守ろうとした国を　命懸けで守って償え
要赎罪 就用命守护好大家爱过的祖国吧
お前…
你…
ギード　あなたは僕に残された　唯一の家族だ
吉德 你是我唯一剩下的家人了
甘すぎる
你太心软了
今のは狙撃スコープ
那是狙击镜
師匠
师傅
守り抜け　今度こそ
这次一定 要守护好
何者だ　あれは
那究竟是谁
とうとう捕まえました
终于抓住你了
お前たち　養成学校に戻ったはずでは
你们几个不是回培育学校了吗
演技です
都是演的
俺様たち　スパイですから
老子们可是间谍啊
申し訳ありません　ボス
非常抱歉 老大
フッフッ　とうとう完全勝利です
哼哼 这下终于完胜了
いくらでも　要求をのませられますね
我们提出什么要求你都得听了
要求
決まってるじゃないですか
还用说吗
「灯」の存続ですよ
让「灯」继续下去
みんなで話し合ったんです
我们商量过了
その　今更学校に戻って卒業して
与其再回到学校正常毕业
見知らぬスパイチームに　入れられるより
然后被安排到陌生的间谍队伍
一度一緒に死線を乗り越えた　メンバーがいいって
还是一起出生入死过的伙伴更好
その普通に伝えればいい要求を
你们明明直说就行
わざわざ僕をだまして縛って
为什么还要特地欺骗我控制我
銃口を向けて伝える理由は
用枪口指着我说呢
授業の続きだね
训练的延长而已
授業はとっくに終わった
训练早就结束了
じゃあ　仕返し
那就是报复
降参でしょ
该说投降才对吧
もっと教えてくださいよ
再多教教我们吧
落ちこぼれだった私たちが　咲き誇れる方法を
能够让吊车尾的我们 绽放的方法
のっ
的说
守り抜け　今度こそ
这次一定 要守护好
話はわかった
我明白了
だが…
但是…
見てのとおりだ
如你们所见
お前たちではまだ
就凭你们
僕の敵にさえなれないよ
连我的对手都算不上
とはいえ
话虽如此
極上だ
好极了
では改めて　授業を始めようか
那就重新开始训练吧
チーム「灯」の７人
「灯」的七个人
いや　８人よ
不 八个人